ابتعدوا!
ابتعد عني!
لا!
ليس أنا.
لم أقتله.
لم أكن أنا.
لم أكن أنا!
قلت لك إني لست القاتل!
أرجوك!
لا تعتقلوني!
ليس أنا!
لم أقتل أحداً قط!
هي ليست القاتلة.
كتفاها
لا تصطف بشكل صحيح.
وعندما تشعر بالتوتر،
يدها اليسرى
يعاني من تشنجات لا إرادية.
هذه علامة نموذجية
شلل الأعصاب الخلقي.
الشخص الذي نبحث عنه
يجب أن يتمتع ببنية جسدية مناسبة
والقوة على الحركة
جثة جيانغ فاي.
لكن الشخص
مع شلل الأعصاب
لا يمكن أبداً
التعامل مع جثة جيانغ فاي بمفردي.
سأذهب لأسأل.
هان فنغ!
ما هذا؟
أظن
أن أحدهم عبث بـ جيانغ فاي
تقرير التشريح.
ماذا تقصد؟
كم مضى عليك هنا؟
كيف يرتبط ذلك بالقضية؟
القاتل هو من دبر هذا الأمر.
محاولة لتضليلنا
حول التقييم
سبب الوفاة.
لكن في هذه الأثناء،
كما كشفوا عن سماتهم الشخصية.
إنهم على دراية بعلم الأدوية وعلم التشريح...
حتى معالجة القضايا
إجراءات
قسمنا.
بل إنهم يمتلكون
الوصول إلى ملفات القضية.
الأشخاص الموجودون داخل القسم فقط
يمكن أن تتطابق مع هذه الخصائص.
أنت تقول
هل القاتل واحد منا؟
السيدة تشاو،
لا يزال يتعين عليك المساعدة في
اختبار السموم.
شكراً لك يا سيد تشي،
سيكون عملي كثيرًا
سيكون الأمر أسهل في المستقبل،
وسأعمل في نوبات ليلية أقل.
شكرًا لك.
لا، شكراً.
سأذهب لفرز عينات الأدوية.
السيد تشي،
سأذهب لأستعد
المجمد للجسم
وقم بتعبئة تقرير التشريح.
لا حاجة.
سأقوم بتعبئة التقرير.
اذهب لتخزين الجثة.
تمام.
السيد تشي،
سأبقى لتوثيق ذلك.
سأسلم الجثة لاحقاً.
جيانغ فاي مات.
رأت اسمي
على الجسم.
لقد تم العبث بالجثة.
تقصد
قبل وفاته،
كتب اسم القاتل على جثته
باستخدام حبر غير مرئي،
لكنها مُحيت.
نعم.
علاوة على ذلك، فإن صور الأشعة فوق البنفسجية
التي التقطها لانزي
تم حذفها أيضاً.
إنها إيفا.
هل اسمك الإنجليزي إيفا؟
كان جيانغ فاي
من أطلق عليّ اسم إيفا.
كلما اصطحبني للخارج،
كان سيخبر الجميع أنني إيفا.
وأجبرني على ارتداء فستان لوليتا هذا.
هو من اشترى لي ذلك الفستان.
كما أعطاني نقوداً وهدايا.
ليس لدي أي سبب لقتله.
لن يفيدني موته بشيء.
في تلك الليلة التي
قابلت فيها جيانغ فاي في البار،
ادعيت أنه مصاب بنزلة برد و
تناول السيفالوسبورين؟
نعم.
أين السيفالوسبورين؟
أخذته.
ينبغي أن يكون
موجود على طاولة المختبر الآن.
السيد هان، السيدة تشو.
هل تطابقت مع المخدر الموجود لدى جيانغ فاي؟
في السابق، قمنا بتقييم سبب
وفاة جيانغ فاي
أن يكون قصورًا حادًا في القلب
ناتجًا عن التسمم الكحولي
وتفاعل مشابه لتفاعل الديسلفيرام.
لكننا اختبرنا السيفالوسبورين للتو.
لم نجد فيه شيئاً
مجموعة ميثيل تترازول.
ببساطة.
ليست كل أنواع السيفالوسبورينات
تسبب تفاعلاً مشابهاً لتفاعل الديسلفيرام.
فقط تلك التي تحتوي على مجموعات ميثيل تترازول
سيؤدي ذلك إلى حدوثه.
إذن، دواء تشانغ لو ليس هو السبب.
نعم.
هل وجدنا علبة أخرى من السيفالوسبورين؟
في منزل جيانغ فاي؟
نعم.
يحتوي الصندوق المفتوح على
مجموعات ميثيل تترازول.
ولهذا السبب حددنا السبب
كحالة قصور حاد في القلب.
نعم.
تجمد جيانغ فاي حتى الموت.
أراد القاتل أن يجعلنا نصدق
أنها كانت وفاة عرضية.
إذا كان تشانغ لو هو القاتل بالفعل،
ما كانت لتخبرنا
تناول جيانغ فاي الأدوية.
من شأن ذلك أن ينقض
نظرية الموت العرضي.
استمر في التحقيق.
تمام.
يمكنك الرؤية من هذه الزاوية
أن جيانغ فاي وتشانغ لو كانا هنا.
تناولت جيانغ فاي بعض الأدوية قبل ذلك.
لكننا لا نستطيع أن نرى بوضوح
ما هي بالضبط؟
قم بالتكبير.
ذلك الصندوق الذي في يدي تشانغ لو هو
نفس الشيء في المختبر.
إذن هي لم تكذب.
كما تم رصد تفاعل مشابه لتفاعل ثنائي الكبريتيرام
تم اكتشافه في جسد جيانغ فاي.
إذا لم يكن هذا الصندوق هو السبب،
لا بد أن الجاني هو من صنعه
خذ صندوقًا آخر في وقت ما.
أعد تشغيلها.
السيد تشى.
لقد وجدت للتو اختبار لانزي
كانت تجري قبل وفاتها.
يبدو أنها كانت
تقوم بفصل تركيبة دوائية.
هل كنت تطلب منها إجراء مقارنة؟
ألماس خام؟
هل قمت باختباره؟
وقد تم إدراجه بالفعل
كمشروع تحقيق رئيسي.
وهو أيضاً ضمن النطاق.
لكن لم يتم اكتشافه.
أين عينة دم لي يي تشي؟
لي ييكي؟
هل تعتقد أن حالة لى Yiqi
هل له صلة بـ لانزي وجيانغ فاي؟
قف.
إعادة تشغيل.
أعد تشغيلها.
أحدهم أعسر.
أحدهم يستخدم يده اليمنى.
هذا ليس تشانغ لو.
لا، انتظر.
إذن لماذا كان الدم
من منزل جيانغ فاي
مباراة تشانغ لو؟
السيد تشى.
هان فنغ.
- أين غاو يوان؟
- أين هو؟
جاو يوان!
السيدة تشو، السيد هان،
ما هو الخطأ؟
هل تعاملت مع عينة الدم؟
ماذا عن قضية جيانغ فاي؟
لا، ليس أنا.
وماذا عن اختبار المخدرات؟
لم ينجح أي من الاختبارات
في هذه الحالة
لقد قمتُ بذلك.
هل هناك خطأ ما؟
فحص الدم؟
لقد ظهرت النتائج.
إنها هي.
أين السيدة تشاو الآن؟
هذه ابنتك تشاو ييوا
طلب نقل.
يرجى التوقيع باسمك.
نتائج مقارنة الدم متوفرة الآن.
إنه نظيف هذه المرة.
السيدة تشاو،
لم أتوقع
سعدت برؤيتك هنا بهذه الطريقة.
نتائج الاختبار متوفرة.
دمك
يتطابق مع الدم الذي وجدناه
في منزل جيانغ فاي.
لقد قتلت جيانغ فاي
من أجل ابنتك،
تشاو ييوا، صحيح؟
لقد ألقيت القبض على جيانغ فاي من قبل.
لقد باع مخدرات
يُطلق عليه اسم الماس الخام،
مما تسبب في العديد من الوفيات.
لقد أجرينا بحثنا.
لقد عملت في مدينة لي من قبل.
كانت ابنتك تبلغ من العمر 16 عامًا آنذاك.
حاولت الانتحار ذات مرة،
قطع معصميها.
على الرغم من العثور عليه
وتم إنقاذه،
دخلت في غيبوبة.
وفي نظامها،
تم الكشف عن كميات كبيرة من المخدرات.
كان العنصر الرئيسي هو الماس الخام.
هل سمعت عن دواء؟
يُطلق عليه اسم الماس الخام؟
لقد فحصت العديد من الجثث من قبل،
مات الجميع بسببه.
آخر واحد أتذكره
كانت فتاة تبلغ من العمر 16 عامًا
الشخص الذي أصيب بتلف في الدماغ
وتحول إلى حالة خضرية
من تناول الماس الخام.
كان ذلك في اليوم الذي
لقد سمعت اسم جيانغ فاي.
جيانغ فاي ليس لديه
سكن ثابت.
أما عن مكانه الآن،
سيكون لديك
للنظر في الأمر.
لقد انتحلت شخصية تشانغ لو،
تقرب من جيانغ فاي،
ووجد الفرصة لتخديره.
أحدهم أعسر.
أحدهم يستخدم يده اليمنى.
هذا ليس تشانغ لو.
لقد أقنعت جيانغ فاي في البار
تناول الأدوية.
بعد أن ألقينا القبض على تشانغ لو،
لقد استغلت موقعك
لتلفيق تهمة لتشانغ لو
لتبرئة ساحتك،
هل أنا على صواب؟
إذا تطابق دم تشانغ لو
عينة الدم التي جمعناها
من منزل جيانغ فاي،
هي على الأرجح
الشخص الذي قتله.
لقد استبدلت دم تشانغ لو
مع عينة الدم من
منزل جيانغ فاي
تلفيق التهمة لها بأنها القاتلة.
لقد فعلت كل هذا
لتغطية حقيقة أن
لقد قتلت جيانغ فاي.
وقت وفاة سو جيانغ فاي
كان ذلك حوالي الساعة الرابعة صباحاً.
لقد تحققت.
لم يكن هناك انقطاع للتيار الكهربائي في تلك الليلة.
يجب على القاتل
أبعد السكين عن مكان الحادث.
هذا يعني...
لم يتم طعن الضحية بتلك السكين.
كان هو القاتل.
هل تتذكر تشاو ييوا؟
هل عثرت على سكين في الموقع؟
جمع فريق الطب الشرعي العديد من
بصمات أصابع غير مكتملة وغير منتظمة.
نفترض أن معظمهم
هي آثار من الحياة اليومية.
أثناء تشريح الجثة، وجدت
الاسم المكتوب على معصم جيانغ فاي.
لقد قتلت تشيو لانزي لأن
لقد رأت اسم إيفا، أليس كذلك؟
كنت قلقاً من أننا
بمجرد أن نكتشف الأمر،
سيتبين ذلك من خلال ابنتك تشاو ييوا
واكشف عن دافعك للقتل.
إذا تم القبض عليك،
لن تتمكن
من اصطحاب ابنتك
طلب العلاج في الخارج.
أنت أيضاً من حذف
الصور من الكاميرا، أليس كذلك؟
للحفاظ على السر،
تضع سيانيد البوتاسيوم
في دواء معدة تشيو لانزي
وقتلها.
تسبب جيانغ فاي في وفاة ابنتي.
لقد استحق ذلك.
وماذا عن تشانغ لو؟
ألا تشعر بالذنب حيال ذلك؟
هل هذا يعني تلفيق تهمة لشخص بريء؟
وكذلك كيو لانزي.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
كانت تفعل ذلك ببساطة
وظيفتها كطبيبة شرعية.
لماذا استحقت الموت؟
لم يكن جيانغ فاي وحده
من قتل ابنتك؟
إنها طبيبة جيدة.
إنها تنقذ الآخرين،
لكنه لا يجد وقتاً لي أبداً.
كانت هذه آخر مشاركة لابنتك
قبل أن تنتحر.
إنها طبيبة جيدة.
إنها تنقذ الآخرين،
لكنه لا يجد وقتاً لي أبداً.
شكراً لك، سيد هان.
تم حل قضية جيانغ فاي أخيرًا.
لم أعالج الجميع
إلى وجبة منذ أن أتيت إلى مدينة هي.
سأكافئكم يا رفاق
لتوديع تشيو لانزي في غضون أيام قليلة.
سأشكركم
نيابة عن الجميع.
بالمناسبة،
أرجو أن تشكر السيد تشي نيابة عني.
لقد عمل بجد من أجل قضية تشيو لانزي.
أعرفك أنت والسيد تشي
كانوا أصدقاء مقربين في الماضي.
هل أنتما الاثنان على هذا الحال الآن؟
بسبب علبة الماس الخام؟
نحن مجرد زملاء الآن.
أنا قائد الشرطة،
وهو خبير الطب الشرعي.
لا تقلق.
لن يؤثر ذلك على عملنا.
أنا أعرف.
سأقوم بتعبئة تقرير القضية الآن.
تم إغلاق قضية الألماس الخام.
لماذا ما زلت تسعى وراء ذلك؟
هان فنغ
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة.
كنت أعتقد
لي مينغ هو مصنع الأدوية.
لكن لي مينغ عانى
بسبب إصابته بشلل الأطفال منذ الطفولة.
يعاني من عرج في ساقه اليسرى.
لكن الشخص الذي خرج من تلك السيارة
في مكان الحادث
في ذلك الوقت
لم يكن يعرج على الإطلاق!
لذا يمكنني أن أكون متأكدًا
أنه لم يكن لي مينغ على الإطلاق!
لم تفعل
قم بالتحقيق في وفاة فاي بشكل صحيح.
لي ييكي
وجيانغ فاي
كانوا القادة
في تلك القضية آنذاك.
إذن أتيت إلى المدينة
بسبب هذا؟
في ذلك الوقت،
الحمض النووي الخاص بـ لي مينغ فقط
تم العثور عليه في سيارتي.
وتظن أنك رأيت شخصاً ما،
لكنك كنت فاقداً للوعي.
حدسك
وذاكرتك
كلاهما غير موثوق بهما.
تشي سيزهي,
لا يمكنك ببساطة
أقنع نفسك.
تم إغلاق قضية الألماس الخام.
أنت ببساطة لا تريد مواجهة الحقيقة.
من هذا؟
ساعدني!
يفتقد؟
هل أنت بخير؟
تفضل بالجلوس.
لا تخف.
المكان هنا آمن جداً.
لقد اتصلت بالشرطة.
سيصلون قريباً.
اطمئن.
كيف أصبت؟
أيمكنك سماعي؟
يرى؟
قلت لك إن الشرطة ستأتي.
انتظر هنا.
لا!
لا...
لا تقلق.
لا بأس.
ضابط؟
أسرعوا بالحضور.
عيناي!
من أنت؟
معذرةً، سيد باي.
لم نلاحظ
مشكلة السيدة تشاو.
كان ذلك خطئي.
إنها ليست مسؤوليتك وحدك.
لم يتوقع أحد منا ذلك.
لا يزال أمامك عمل.
أتمنى أن تتمكن من ذلك
غيّر طريقة تفكيرك بسرعة
واستمروا.
أفهم.
أوه، سيد باي.
السيد هان والسيد تشي،
هل حدث شيء ما؟
بينهما من قبل؟
علاقتهم دائماً
يبدو الأمر غريباً بالنسبة لي.
ادخل.
السيد باي، السيدة تشو.
قضية جديدة.
السيد هي
وتم إبلاغ السيد تشي.
سأذهب الآن.
تمام.
السيد هي.
تقرير الجلوس؟
الضحية هو هوانغ هاو،
صاحب محل بيع لحم الخنزير هذا.
تلقينا مكالمته الطارئة
في الساعة 8:17 مساءً.
وقال في المكالمة
ركضت فتاة إلى منزله
وبدا عليه الخوف الشديد.
عندما وصلنا
في الساعة 8:37 مساءً،
كان قد مات بالفعل.
لا توجد أي خيوط أخرى حتى الآن.
والفتاة؟
لم أرها.
من المحتمل أن يكون القاتل قد استخدم
رشّ رذاذ الفلفل أولاً.
أثناء فقدانه لبصره،
تلقى الضحية عدة
ضربات قوية على الرأس.
بعد فقدان القدرة على المقاومة،
اخترق عظم
قلبه مباشرة،
مما أدى إلى وفاته.
هذا الحجم...
هل هي الفتاة؟
هل ذُكر ذلك في المكالمة؟
بالنظر إلى حجم البصمة،
يبلغ طول الشخص حوالي 160 سم،
من المرجح أنها أنثى.
إليك صورة أكبر لبصمة الحذاء.
هذان الأثران الملطخان بالدماء للأحذية هما
ليس الضحية.
على الأرجح تركها القاتل.
تشير آثار الأقدام إلى
انتقل الوزن إلى الخلف،
ضغط عميق ومتساوٍ
في الأرض.
يشير ذلك إلى أن
ربما كانوا قد حملوا شخصاً آخر.
السيدة تشو،
متى ستصل؟
القاتل
ربما أخذ الفتاة المصابة.
نحن بحاجة إلى دعم.
قم بتوسيع نطاق البحث.
نعم.
توقف! توقف هنا!
ستبقى هنا
وانتظر السيدة تشو.
هان فنغ؟
أين؟
ذهب في ذلك الاتجاه.
انتبه. انتظر الدعم.
نعم.
السيدة تشو.
تلقينا المكالمة
في الساعة 8:17 مساءً.
عندما وصلنا
في الساعة 8:37 مساءً،
كان الضحية قد فارق الحياة بالفعل.
أيضًا،
لقد رصدنا شخصاً ما
مثير للريبة على التلة.
السيد هان يلاحقهم.
وماذا عن السيد تشي؟
السيد تشى
يبدو أن الأمور تسير في هذا الاتجاه.
السيدة تشو!
السيدة تشو،
لم نتمكن من الوصول إلى السيد هان.
أين خط الدعم الخاص بنا؟
يستغرق الوصول حوالي 15 دقيقة.
انظروا!
يوجد كهف هنا.
الفتاة المختطفة
ربما تم إدخالها إلى الداخل.
هل يمكن للسيد تشي أن يدخل أيضاً؟
نكون،
اذهب من ذلك الطريق.
تمام.
السيدة تشو!
وجدت قفازاً.
ربما تُرك الأمر لنا
بقلم السيد تشي.
تعال.
من هنا.
هل ما زال يعمل؟
هاه؟
لقد طاردتني، وبالطبع هربت!
لماذا ارتكبت جريمة القتل، وكيف؟
لم أكن!
أنا لست قاتلاً!
السرقة أيضاً؟
أنا... لقد سرقت بعض الأشياء فقط.
لم أقتل أحداً!
لقد رأيت القاتل!
هل تقصد أن القاتل أخذ شخصاً ما؟
وغادر المتجر؟
إلى أين؟
لا أعرف ذلك!
لا أعتقد ذلك حقاً!
كن صادقاً الآن!
لا، لا أعرف!
لا أعتقد ذلك حقاً!
لم أقتل أحداً!
راقبه.
الانتظار لي.
السيد هي.
أين هم؟
من المرجح أن السيد تشي قد لاحق القاتل.
ذهبت السيدة تشو وسو للبحث عنه.
لم أتمكن من الوصول إليهم.
أين؟
هناك.
السيدة تشو؟
السيدة تشو!
لقد تحققت من ذلك الجانب.
جميعها طرق مسدودة.
السيدة تشو!
السيد هي.
أين تشي سيزي؟
لا توجد أي علامة حتى الآن.
قال ذلك الرجل الذي ألقيت القبض عليه للتو
كان القاتل في المتجر.
ينبغي على تشي سيزه أن يلاحقهم.
الآن نعلم ذلك
القاتل قتل واحداً
وربما اختطف أحدهم.
لا أعرف ماذا
سيحدث ذلك.
الوقت ينفد.
يجب أن نسرع.
كلا الجانبين طريق مسدود.
لنذهب ونرى من هناك.
تعال.
تشي سيزهي,
لا ينبغي عليك...
.لا تتحرك
هذا عنكبوت من نوع العنكبوت القمعي.
سام للغاية.
شخص بالغ تعرض للعض
سيموت خلال 15 دقيقة.
لا تذهب للتحقيق
لن أكون وحيداً مرة أخرى.
لم أجد الفتاة.
لكن،
لقد وجدت هذا.
المزيد في هذا الجانب.
خذ الأمور ببطء.
هل يمكن لكل شرنقة
هل يوجد شخص بالداخل؟
مجرد دمية.
السيد جاو؟
هل وجدت أي شيء؟
جميع الدمى.
هناك شيء ما بالداخل.
جاو يوان؟
ما هذه الرائحة؟
الغاز المختلط.
حمض الهيدروكلوريك،
مركزة.
أليست هذه الدمية مليئة
مع وجود رفات بشرية؟
لا وجود للبشر.
ينبغي أن تكون حيوانات.
ربما بقرة.
السيدة تشو.
لقد توصلنا إلى بعض الاكتشافات الجديدة.
لقد وجدنا جديداً
منطقة مفتوحة في الأمام.
هناك شرانق بشرية.
لست متأكداً مما إذا كان هناك أي ضحايا متورطين.
نحن بحاجة إلى دعمك.
اذهب مباشرة
على هذا الطريق،
وستجدنا هناك.
عجل.
فان؟
كن لطيفاً.
لا تزال دمية.
فان.
ينظر.
كمية هائلة من القمامة.
المشتبه به يقيم هنا
لفترة طويلة.
السيد جاو
استعد هذه النفايات
واركض
اختبار الحمض النووي.
تمام.
احرص!
ذلك الصوت...
إنها ليست دمية.
إنه جسد.
قد يكون القاتل يقلد
عنكبوت الشبكة القمعية
لقتل فريسته.
من المرجح أن تلك الدمى كانت
قطعًا للتدريب.
من المرجح أن تكون المرأة المختطفة
لا تزال في قبضة القاتل.
يجب أن نخرجها
مهما حدث!
الأعضاء الموجودة داخل الدمية
تم تسريبها من
تجاربهم على الفيروسات.
هل تشك في أن
هذا الأمر مرتبط بالمدرسة؟
القاتل على الأرجح
بين الطلاب المشاركين في التجربة.
توجد على ذقن يي يينغ يينغ علامات صغيرة تشبه ثقوب الإبرة .
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب جراحة تجميلية؟
لماذا قتلتها؟
وكيف؟
لماذا قد أقتل شخصاً ما؟
لم يرسم كل شيء
ضحاياه، أليس كذلك؟
لقد رأيتها.